Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Planeé vivir toda mi vida
con este hombre.
Aquel día hice un juramento solemne.
Ese juramento se convirtió en felicidad.
Y al poco tiempo,
cuando me di cuenta...
Esa felicidad se convirtió en arrepentimiento.
El arrepentimiento se convirtió en desesperación.
Y ahora tengo un deseo.
- Por favor muere, amado mío.
POR FAVOR MUERE MI AMADO
FINCA KUMABE
En preparación para la remodelación de Famiel,
nuestro espacio comercial comunitario
Me gustaría proponer un nuevo concepto.
Comodidad familiar,
un centro comercial que une a la gente.
La vida y la familia se cruzarán
Proporcionar un espacio cómodo
para todas las edades, jóvenes y mayores.
Por supuesto,
eso incluye los matrimonios sin amor.
Para saber más sobre Famiel
y cómo puede hacer felices a las familias
Por favor, pasa la página.
El centro comercial cuenta con instalaciones especializadas
para ayudar a las familias en su día a día.
Nuestro plan es que este lugar
conecte a todos...
Estoy impresionada, Maya.
Esa presentación fue perfecta.
Gracias.
No podría haberlo hecho
sin tu investigación, Kana.
Lo aprobarán totalmente.
Y eso te convertirá
en el líder del proyecto.
¿Quién sabe?
Todo estará bien.
Y aquí está el porqué.
Escuché de una fuente confiable
que al jefe Tachibana le gusta la idea.
- ¿En serio?
- Sí.
Ella está en la carrera para ser directora,
a pesar de ser tan joven y ser mamá.
Yo escuché
Su marido es súper dedicado a ella
y la ayuda en todo lo que puede.
Él toma la iniciativa con su hijo.
y también apoya su carrera.
Suena como un marido encantador.
¿No es así?
Riko, ¿estamos en pie para esta noche?
Vaya, eso es increíble.
Nunca podría trabajar
y criar un niño al mismo tiempo.
No puedo creer que conseguiste trabajo de nuevo.
Oye, ¿no fue difícil buscar trabajo?
No, realmente no.
Solía ​​hacer este trabajo antes.
Oh, tienes experiencia.
¿Qué, Yurika?
¿Estás pensando en volver a trabajar?
¿Qué? Oh, no.
Solo soy una ama de casa.
¿Qué? Yo no diría eso.
- ¡Mamá!
- ¿Sí?
Vamos a casa.
¿Ya?
Sí, tenemos que llegar a casa antes que papá.
Maya, ¡de acuerdo! A las seis en FREEDOM.
¿Miedo a volver a casa?
Bueno,
eso era bastante común antes.
Dicen que está aumentando nuevamente.
¿Sabes que
ahora hay más gente teletrabajando, verdad?
En particular, las viviendas con doble ingreso
están teniendo dificultades para quedarse en casa.
Dios mío.
Si evitan el hogar,
esa familia no tiene solución.
Deberían divorciarse ya.
Eso es cierto.
Prepararé una lista de entrevistados.
Por favor, hable con ellos
y redacte el artículo, señora Kagami.
Entiendo.
Gracias de nuevo.
EUREKA
No puedo quedarme hasta muy tarde,
pero estaré allí.
Por favor, levanten sus copas.
¿Lo estamos haciendo otra vez?
Es muy vergonzoso.
No es gran cosa ¿verdad?
¿Listo?
¡Sobrevivimos otro día! ¡Salud!
Tan persistente.
Desde la universidad
Siempre éramos los tres.
Un vínculo inquebrantable
unidos por el mismo sentido de justicia.
Y ahora, aunque podamos llevar
vidas diferentes unos de otros,
Tenemos algo en común
de qué hablar.
Nuestros maridos.
Oye, ¿ha cambiado la actitud de Garbie
últimamente?
No, es lo mismo de siempre.
Es muy gracioso lo natural
que suena cuando Maya dice "Garbie".
Oye, ¿por qué es "Garbie" otra vez?
- ¿Ya que es una mala hierba?
- ¿En serio?
Él básicamente actúa como basura,
por eso lo llamamos "Garbie".
Ah, cierto, por eso.
Su aliento...
Apesta.
Ese hombre...
Él suspira justo delante de mí,
como si lo hiciera a propósito.
Cada vez huele a aguas residuales sin tratar.
Espera, con basura, ¿te referías
a su aliento y no a su actitud?
Es ambas cosas.
Ya divorciate de él.
Tu basura se está duplicando, ¿sabes?
Deja de convencerme.
Cada vez que abre la boca
Yo uso el quemador de incienso
que me comprasteis.
utilizar incienso para purificar el aire.
¿Aún tienes eso
después de todos estos años?
¿Hace cuanto tiempo fue eso?
No estoy seguro.
Lo he estado manteniendo a salvo.
Dios mío, si tan solo pudiera ganar lo suficiente.
para criar a Yuna hasta convertirla en una adulta adecuada.
Ojalá no hubieras dejado tu trabajo.
¿Bien?
¿Y tú, Maya?
Bueno, por nuestra parte tampoco ha cambiado nada .
Lo tienes muy bien, Riko.
¿Qué?
Él es exitoso,
guapo y devoto.
Estoy celosa.
Ah, vale. Tomemos una foto.
¿Qué? Eso es muy aleatorio.
Está bien. Entra aquí.
- Acércate más.
- Vaya.
- Allá vamos.
- ¿En serio?
- Tres, dos, uno.
- Hazlo bien.
Sé lo que me haría feliz.
Si mi marido muere
y me deja todo su dinero.
Me pregunto si morirá pronto.
Es una cosa terrible de decir.
Pero sé cómo te sientes.
Ustedes dos son aterradores.
Pero lo tienes bien, Riko.
Coca-Cola highball.
- ¿Verdad?
- Sí.
Él es muy amable.
Estoy en casa.
Bueno.
Vaya, mira la hora.
¿Está siendo sarcástico
porque llegué tarde?
Ah, por cierto...
Mi familia tendrá
un servicio conmemorativo el domingo.
Oh, el domingo podría ser
Un poco duro.
Veo.
Buenas noches.
¿Qué quiere decir con "un poco duro"?
Él ni siquiera tiene amigos.
¿Cuando las cosas llegaron a esta situación?
¿Has oído hablar alguna vez
de la teoría de supercuerdas?
S-¿Super cuerda?
Teoría de supercuerdas.
¿Supercuerda?
B-Bueno, es una teoría que dice que
la Tierra está compuesta de 11 dimensiones.
Por ejemplo
Esto es unidimensional, ¿verdad?
Y esto es bidimensional.
Esto es tridimensional.
Es el mundo en el que vivimos...
Lo siento, te estoy aburriendo, ¿no?
Bien
No estoy seguro de si estoy interesado.
Pero ahora lo sé
que eres un tipo interesante,
señor Komoto.
Nadie me ha dicho
antes que soy interesante.
Bueno, supongo que se podría decir
Puedo decir que eres un poco diferente.
No suelo venir
a reuniones como ésta.
No entendí tu charla
sobre otras dimensiones.
Pero me alegro
de que hayas empezado a hablar conmigo.
Gracias.
Es...
mi primera vez
Yendo a una mesa de mezclas.
Felicidades.
Espera, ¿qué?
¿Para qué?
No estoy seguro. Solo intenté decirlo.
Creo que vale la pena celebrarlo.
Brindemos por ello.
- Saludos.
- Sí.
MARUTA
Dios mío, ¿qué es esto?
- Nunca he tenido nada igual.
- ¿Verdad?
Es delicioso.
Sí.
Vaya, eres un agujero negro.
Oye, deja de hacer eso.
No juegues con tu comida.
No estoy jugando.
¿Cuál es tu ingrediente oden favorito?
Pastel de pescado.
-Lo sabía.
-Sí.
Es delicioso.
Pensé que así es como
cada uno elige con quién casarse.
Adiós entonces.
Adiós.
Buenas noches.
En este tipo de situaciones,
normalmente el hombre es el primero en girarse.
¿En realidad?
¡Maya!
¿Qué es esto?
Un apretón de manos.
Nos vemos luego entonces.
En aquel entonces, incluso cuando estaba solo
Me sentí como si estuviéramos juntos.
Y ahora...
Incluso cuando estamos juntos
Me siento como si estuviera solo.
Por supuesto. Sí, por supuesto.
Sí.
Qué tengas buenas noches.
Gracias.
Por fin estás de vuelta.
Yuna se fue a la cama hace un rato.
¿No te sientes culpable
por dejarme con el niño?
- Lo siento.
- Hombre, estoy agotado.
Estoy agotado después de trabajar todo el día.
pero ahora estoy cuidando niños.
Será mejor que estés agradecido.
- Lo siento.
- ¿Y bien?
¿Estuvo bueno?
¿Las bebidas que compraste con mi dinero?
Voy a lavarme.
Prepara mi cerveza y mis bocadillos.
Frecuencia cardíaca en aumento.
Has alcanzado
160 pulsaciones por minuto.
Estoy en casa.
Bienvenido a casa.
¿Por qué es sólo una foto?
Dije uno cada diez minutos.
No puedo hacer eso
En realidad eran solo tú,
Maya y Yurika, ¿verdad?
Eso es lo que dije.
Te amo.
Esperar.
Estoy en casa.
Dios mío.
¿Viniste solo?
Sí.
Estás teniendo problemas
con Mitsuhiro, ¿verdad?
Sabía que esto pasaría.
¿Disculpe?
Estimado.
¿Dónde está mi cinturón?
Lo siento,
lo conseguiré cuando termine aquí.
¿Oh, estás de vuelta?
Sí.
Un día, dejarás de preocuparte.
¿Qué?
Si quieres que tu matrimonio vaya bien
Simplemente sonríe y aguanta.
Después de mucho tiempo juntos
Nada de lo que haga tu marido
te molestará.
Yasu, te dejaré tu comida aquí.
Yo, como mujer
No quiero terminar como mi mamá.
Quiero volver
La vida feliz
que tuve con mi esposo, Mitsuhiro.
Pero...
Espera, espera.
¿Qué?
Ponte un condón.
Hoy no es un día seguro para mí.
¿No quieres tener un hijo conmigo?
Sí.
Pero todavía no.
¿Y entonces cuando?
Cuando llegue más lejos en mi carrera
y mi proyecto es aceptado--
¿Y eso cuando es?
No sé.
En lugar de hablar las cosas
con mi marido
Estoy huyendo.
Quiero hablar las cosas.
Pero estoy huyendo.
Es perfume.
¿Dónde estabas a esta hora?
En ningún lugar.
Acaso tú...
¿Engañarme?
Mientras estuve fuera...
¡En nuestra casa, en nuestra cama!
¿Me engañaste?
Todo este tiempo, yo era el único
que se volvía loco pensando en nosotros.
¡Como un idiota!
Lo lamento.
I...
II... accidentalmente...
mató a mi marido.
Él está respirando.
Llamaré una ambulancia.
—¡No, para! Yo...
—Pero...
Le dijo que muriera.
Dije: "¡Muere ya!"
y lo empujó hacia abajo.
¡Eso dolió! ¿Por qué está tan resbaladizo?
Lo siento, acabo de encerar el piso.
¿Qué?
¿Por qué haces eso por la noche?
Planificar cuándo llegaré a casa
y hacerlo por la mañana.
Lo siento, Yuna tuvo un ataque de asma,
así que corrí al hospital.
Eres como mis inútiles subordinados
en el trabajo. Me cabreas.
No fume aquí.
Oye, ¡para ya!
¡Eso es importante para mí!
¿Crees que esto es importante?
De todos modos lo compraste
con mi dinero, ¿verdad?
¡Estás equivocado!
"¡Estás equivocado!"
Estás tan desesperado que es hilarante.
El.
¿Dices algo?
¡Muere! ¡Muere ya!
¿Qué?
Todos los días
Me hizo quedar como un completo tonto.
Si logra despertar de nuevo
¿Me arrestarán?
¿Soy un criminal?
¿Qué pasa con Yuna?
¿Perderé a Yuna?
¡No lo permitiré!
¡Deja de gritar, Yurika! ¡Cálmate!
No hice nada malo...
Todo es culpa suya.
¿Por qué tengo que sufrir
por culpa de él?
Tengo que hacerlo
Hazlo y oculta la evidencia.
Estoy dentro.
Te ayudaré.
¿Qué estás diciendo?
¿Dónde está Yuna?
Durmiendo en su habitación.
Vamos a darnos prisa.
Terminaremos por la mañana.
- Espera.
- ¿La vas a dejar hacer esto sola?
Esto es justicia ¿no?
Maya, toma sus piernas.
Yurika, limpia las semillas de caqui.
Y tapale la boca con cinta adhesiva.
¿Qué estás haciendo?
¿Quiénes son ustedes?
Oye, ¿crees que es amnesia?
No estoy seguro.
Pero no creo que estuviera actuando.
No hay nada que ganar con eso.
Eso es cierto.
Pero me alegro de que no lo hayamos matado.
Ey.
Si te lo dijera
que estoy matando a mi marido
¿me ayudarías?
¿Qué?
No importa.
No es nada.
¿Qué acabas de decir?
Ah, cierto.
Las verduras están caras últimamente.
- Oye, eso no es lo que dijiste.
- El yen se está fortaleciendo.
Lo lamento.
I...
En ese momento
Me pregunto qué iba a decir.
¿Hola?
¿Qué?
¿Yurika dijo qué?
Está bien, me dirigiré hacia allá ahora.
Lo lamento.
Hablemos más tarde.
¿Iba a sugerir el divorcio?
O tal vez...
Tenemos que hablar.
Qué molesto.
Decidimos seguir
la propuesta de Ishii esta vez.
Komoto, asumirás
las tareas actuales de Ishii.
Gracias, Komoto.
Ah, cierto. Ustedes dos se unieron
a la empresa al mismo tiempo.
Bueno, usa tus conocimientos de mujer.
y dale tu apoyo a Ishii, ¿de acuerdo?
Sí, señor.
Gracias.
¿No puedes aceptarlo?
Jefe Tachibana.
Este proyecto de renovación
va a durar tres años ¿no?
¿Puedes garantizar que permanecerás
y tomarás la iniciativa todo el tiempo?
¿Como líder?
¿Qué quieres decir?
Ya que eres mujer
y además se casó
Podrías tener un hijo y dejarnos.
Dudan
que siquiera puedas mantenerte concentrado.
Es normal que
piensen que todo es un riesgo.
¿Un riesgo?
¿Creías que
tenías la confianza de todos?
Quiero tener hijos.
Pero ya no sé
si quiero a mi marido.
¿Debería divorciarme
y buscar una nueva pareja?
¿A mi edad todavía hay tiempo?
Yurika, ¿al parecer
ni siquiera se acuerda de mí?
Puff Puff, el primer panda bebé
de la era Reiwa, cumplió un año...
¿"Reiwa"?
¿Qué significa eso?
¿Qué? ¿No lo sabes?
Pero ya eres mayor de edad.
Pero soy un adulto...
Me voy de viaje de negocios.
Buen viaje.
Lo siento, no pude llevarte.
Estás escribiendo en casa
todo el día, ¿verdad?
Sí.
Entiendo.
Buena suerte.
¡Bueno!
Tres, dos, uno, ¡sonríe!
¡Gracias!
Ningún problema.
- Gracias.
¡Disfruta de Japón!
¡Gracias!
SOSTENER
Disfruta estar en casa, Riko.
¿Hola?
Pido disculpas por la llamada repentina.
- ¿Sí?
- Soy Kawada de Nitto Solutions.
¿De la empresa de mi marido?
Gracias por cuidarlo.
Sí, ella es la esposa de Komoto.
¿Está él en casa ahora mismo?
Lo siento, un momento.
Él aún no ha regresado.
Veo.
En realidad, no ha venido
a trabajar hoy.
¿Qué?
No se ha puesto en contacto con nosotros
y no contesta nuestras llamadas.
Esto nunca ha sucedido antes,
por eso estamos un poco preocupados.
Entiendo.
Intentaré llamarlo.
Me aseguraré de hacérselo saber.
Sí, me disculpo.
Adiós.
La persona a la que llamas
no puede responder en este momento.
¿Dónde está?
¿Cuando salió de casa?
La última vez que lo vi fue...
Lo lamento.
I...
Si solamente...
¡Ojalá murieras!
¿Qué?
Ojalá muriera...
Mi vaso.
Te entrenaré
para que seas mi marido ideal.
Nunca le perdonaré
que me haya engañado.
Algo huele mal.
Sinceramente deseo que muera.
Los tres podemos hacer cualquier cosa.
¡Esperar!